TCP-最简单的文件下载/上传 --支持拓展代码  (设计的要够好)

服务器端监控某个文件夹，若文件发生改变 通知客户端

文件压缩/加密
断点续传/分块上传/并发 /文件排队
大文件传输(主要优化内存等，接收一点写一点到文件)
文件夹传输/ 文件夹的删除/复制/移动
日志
服务端多线程，允许多个客户端连接。协调网速。
基于权限访问的文件上传 密钥or账号密码(或许数据库) 创建用户 修改密码功能
客户端交互式。随意获取文件/上传文件。
PC客户端GUI
文件同步技术(按照文件名或者md5???)
Android 客户端  照片同步
客户端和客户端 依赖服务端传输东西??? 
剪贴板 传输 
客户端预览???? 
安卓端一键传输apk
客户端压缩上传 下载解压。服务端不参与压缩 解压工作(或许得配置一下头)  咋识别文件是否压缩了???
客户端支持多选

http协议


协议相关:
1. 

文件相关 服务端: 
1. 监控文件夹，文件夹文件一旦更改 通知所有客户端
2. 多文件同时传输 在写传输函数的时候 需要注意传入的可能是多个文件
    1. 循环链表
    2. 再往底层走 调用的会是传输某个特定的文件。
3. 文件传输支持一些对传输内容的修改的接口  用于加密or压缩。

文件相关 客户端:
1. 

传输相关
1. 断点续传
2. 传输需要 "握手" 由于支持多文件同时传输 需要区别各个文件的md5值

安全相关
1. 用户密码认证/ssl/
2. 

其他
1. 支持HTTP协议，只需要浏览器可以访问即可














